所以今天是10月8日，包裹管理者每周同步
德克，让我们开始吧，所以我在PS上没有任何更新
一点点东西基本上都是牢固的，我会暂停一会儿
继续其他事情，有一些发布/订阅的东西已经完成，这是
最终只会变得像几回合一样
来回回想一下剩下的非平凡的事情是有效地缓存
如果您构建了缓存，我们已经尝试基本发现的配对
缓存返回多对，然后将要访问此东西
来自多个不同的线程，那么就需要某种状态
那里说我已经尝试过这种方法，也许有些支持
史蒂文担心什么时候会发生什么
我们多久尝试一次将已经尝试过的两对连接起来，
如果我们不断发现它们，并且我们继续尝试，则无法连接到之前
让他们失望，就像我们该怎么办，我可能只会做
简单一些，如果我们想像X一样使用另一层指数
退缩的事情，我们可能也可以做到
是的，在我可能应该做的事之前，我肯定已经实现了
是反复地对，是的，所以我已经在发现方面做了一个
我试图做一些类似通用指数补偿的事情，也许
我可以使用或仅使用通用后台，包括线性补偿，但我们会看到
不，我可以问，我猜我做了一些工作，尽管
像重构一样，提取名称可能无法完成工作
名称sis界面就像一个不错的开始，但是如果需要的话，
很多时间，我不认为这个角落一定会有
你在这个季度工作什么，是的，所以这个季度是从现在到
只要测试基础结构足以让我开始进行测试
DHT的东西将是一些类似杂物加上IP FS的添加
性能，包括像我这样的一些固定错误
现在修复，那里有需要修复的配置文件的东西，所以
我们实际上可以知道我有默认的默认值
可控制的默认值，并且能够默认将其设置为true会很好
而且我不知道我在帮助dave弄清楚如何
像给我们实例来测试东西一样旋转起来，我可以进入一个
一点点，所以这是一堆类似杂物，然后开始
看着性能还可以，所以最酷的包装
经理二我认为我的表现不错
我认为我们有一个更进一步的部分，它将询问您有关情况，因此
晚餐钟的问题，阴茎还可以，所以下一部分是交换内容更新
所以昨天我有点像那个的像样版本
我一直在做的工作和合作伙伴运行了它，我发现
那是好得多了，那里的主人很抱歉，所以
这周我想我会专心为
整理所有测试和所有内容
是的，我认为这可能会使我在逻辑上感到困惑，然后我不确定
确切的下一步将要在那里，所以我也将发现这一点
那你对他们没有任何疑问，是的，我的意思是我们现在没有这个
尊重您对我的想法，就像我昨天提到的那样，我怀疑
当PAP准备将更多时间投入到发布/订阅中时，他们将不得不考虑
就像嘿，这个随机碰到同龄人不起作用，我们需要形成
树木，而它们在任何情况下都希望在整个事件中使用相同的指标
系统就像发送消息得到消息，所以我想知道是否有
喜欢它的方式甚至很有道理，我想就像是从中吸取一些组件
它的关闭，喜欢给他们到P2P来处理，是的，我同意，我认为
ipfs中有很多信息，有点像不同
子系统，这就像浪费，因为那时我们要求相同的东西
在不同的地方多次，所以我认为这可能是
需要非常仔细地考虑，所以听起来卢克p2p不是
正是在他们将要实施的地方，这是正确的
不清楚，我的意思是，例如，有些东西已经存在了
就像你知道我想要的那样已经像他们一样属于pub / sub的一部分
已经在某种程度上重新实现了，我不知道什么时候
他们将去做树播，我想这将是
一旦有人开始尝试在生产中使用它，并意识到
随机遇到同龄人不是他们想要的，所以快速的问题是我
我要的是阻止CID否，但这也是一个很好的问题
因为它是消息的标识符，所以它是一个对等ID和一个数字，
事情没有命令，就像这是我们希望他们发出的命令
不断增加，但有人斯蒂芬和其他一些人
对喜欢拥有pub / sub感兴趣，但对cid则喜欢具有某种
在某种意义上说是可靠的pub / sub，其中我就像一个连锁店一样，我的CID
就像我关心的所有先前消息的清单不断增加或
也许他们不必在乎，也许我也许我认为它不可靠，我
只需向您发送每封邮件的ID，就可以了，有趣的是，
有人试图在Russell p2p中实现这一点，我认为PR并没有
合并，但他们想将此作为一种选择，我认为这可能是
值得做的好吧，可能是我的意思是听起来像是更长
对话，但我只是好奇是否现有消息像
完全类似于可见，所以他们可能就是
字符串，所以我今年早些时候进行了PR，基本上没有使用它
只是在IP和s键中用作消息标识符库
因此，如果我们希望可以的话，这是可行的，所以我想外卖应该是
可能会想，我们如何能够像分享一样使我们免于做额外的工作
跨架构的不同位的信息，是的，我的意思是位软
情况显然是不同的，因为您只需要遍历一层
我只是直接与我的同龄人交谈，他们可能碰巧也发现了有关
来自其他人的数据，但没有像是没有收到请求
传播他们只是它只是一层，你知道我们应该没事
让我们把它保留在笔记中，也许这可以和斯蒂芬·史蒂芬协调
回到她身边，告诉她我们该怎么做，好吧，Alex，你有一些吗？
关于FS新1.5的任何更新我不是真的在等种马
提出了他提出的将元数据放在目录中的解决方案
而不是在农场上，显然他在外面，所以有人
其他人可以提出建议，您可以只看一下并批准或不批准
好吧，这是一个很好的问题，我只是在阅读有关该问题的内容，
注意到设计方向是因为有一个同步
决定以另一种方式进行讨论的讨论，哦，就是你
知道那里只有粉红色的东西，只是说它是否已被记录在案
因为我一直都知道这一切都在斯蒂芬斯的脑袋里，所以听起来像他
需要成为是参与对话的一部分
任何问题都会汇聚到我们计划投入的时间和地点
正确的东西
就是那一部分，这就是整个事情的一部分，就像我理解
这有两个位，一个是执行位，另一个是
M时间，所以我相信我们讨论的是可能发生的事情是
我们将存储整个模式，然后存储某种形式的时间
结束时间，我知道有人谈论C时间，因为您知道与
这个或也许没用的东西，所以我不太确定会发生什么
除了完整模式外，最有可能至少有一个模式和一个时间
这主要是为了使我们的水槽或多或少正确
还有怪胎学者所要求的，基本上
可执行文件有点像我认为其余的似乎很高兴
除非是在这里，然后才需要一个水槽，但是个人极客们才刚开始
可执行文件，是的，我的意思是，我觉得这些东西非常不同
那些是非常不同的东西，执行位就像他一样，是的，对吧
有些地方需要它，有些地方需要一些系统
有些就像窗户，就像你以Exe结尾，如果真的保留它的话
第二个是整个时间，另一个是完全不同的COFF COFF Unix
光学是的，在时间上，事情就像一个完全不同的故事，但是如果我们
只是现在想做一下就可以像任何东西一样启用我们的同步
从理论上讲，我认为模式位应该为档案工作提供很多帮助
就像这里的任何东西一样，因为您只能说这是这里的权限
这里的类型是它是否可执行的，所以像
可执行的情况，但应该更有用一点
坦白地说，我知道安德鲁应该和史蒂文谈谈
它可能没有做，但是很快就来了，所以我想我们会
规格中见
好吧，嗯，我要杀了你，我的数量有任何更新
所以昨天我花了一些时间基本上回顾了一些反馈
我已经特别在与如何分配内存有关的问题上了
以及引用的派生方式之类的东西，然后我概括了很多
遍历逻辑，因此基本上所有内容都只实现了此接口
最好还是把它弄乱，但是我
在返回或操作错误时遇到一些奇怪的问题
引用，因此打开了某个东西，然后对其进行了调用，它认为
它没有打开，因为某些东西没有正确签名，所以我正在研究
但是除了一些正确的错误之外，um似乎进展顺利，所以
关于钻石的任何问题都可以解决
酷，好吧，我没有，所以你在我们之前提到过
现在看一场表演是的，我的意思是我还没做完
在出城四十行之前，与史蒂芬（Stephen）进行了初步对话
想到一些途径可以去看看，你知道也许是其中之一
您是否知道我们使权利瘫痪，但我们被同步冲洗
光盘上的所有内容最终都会被窒息而死，或者您知道
其他一些像这样的东西，我只是需要
我喜欢设置测试，就像我需要一个，你知道设置一些脚本
想要让我去测试一下，看看它如何进行，然后我们将
我们将看看有什么帮助，我知道我什至只是设置了初始基准测试
我知道你有一些东西，还有一些问题，那里有任何
就像您对如何查看此代码有任何其他代码或建议一样，因此我创建了一个
公关我不知道你能不能看一下，那是非常粗糙的
就像你知道我把想法汇聚在一起，但是在那个公关里面，它会
实际上就像数据结构一样建立，您知道您知道可以建立
不同大小的不同商品，因此您可以测试各种不同的情况
广告，这样可能有用也可能没有用，我的意思是您可能只想使用um I
不管工具的名称是什么，都认为它是DD，就像生成
随机数据的斑点最终可能不会比使用我的代理其他方法容易
事情，但是是的，您有任何问题我很高兴知道演练
如果你想花些时间
您是否有一个大概的想法，例如如何添加uh
不像您所知道的冲突级别那样，不像代码体系结构级别
硬性架构级别还有很多我还没有真正看过
是的，是的，我大概花了一个星期的燕麦才能真正弄清楚
就像它沿着三个不同的层次下降时非常非常复杂
你知道有UNIX FS层和dag层块层，是的，我
有一些链接像其他缓冲区dag和我一样喜欢缓冲区
杀死了您在街区商店和我想可以的区域中缓存的东西
像按新闻一样走，就像您知道f11一样，找出这在哪里
完全正确，是的，所以我很鄙视那个P
我本来想以一种一般的方式来解释它在做什么，所以就像
就在顶部，但可能需要花些时间才能理解
特别是我在做的是PR和从您的问题链接到
图和东西实际上是我在解释它的地方，然后
该分支应该有一个总结摘要，我想我可能只是将其作为
在其中一个图表下方的链接，例如，代码表示为电子表格斜杠代码，则没有
在哪里大刀阔斧好吧，那是公关还是只是在你个人身上，是的
问题是与硬链接就像他们给您的文件，但我
无法确定该分支上是否有较新的分支，因为我不知道
分支来自好吧，让我好吧
是的，好吧，谢谢，就像任劳任怨
有关Dane的问题
所以是的，也许对您来说是一个问题，就像我与史蒂芬谈了谈我
太怀疑在错过季度之前的锻炼，只是因为
您花了多长时间才开始，然后像这样，如果我花了一个月的时间
进入这一点，然后我就不会像现在那样转向DHT了
有两个人都知道发生了什么事但没有时间去解决
这是像um和史蒂文斯（Stevens）这样的时间的最佳利用
可能像修复TM一样或使它更高效是可能的
有一段时间，但是其中可能会有一两个这样的事情
邪恶导致了看起来似乎合理的加速，或者是
就像一厢情愿的想法，我认为基本上我们得出的结论是
我们将需要弄清楚它的工作方式，所以我认为这不会
老实说，事情发生得很快，我认为至少如果我们正在讨论的最后一件事
问题就像是从根本上改变它排序的东西的方式
所以您知道为了正确测试我认为可能需要
好吧，好吧，我想起来，好吧，我们将看看这一切如何
最终我要确保至少我得到一些像
各种各样的管家臭虫，使人们无法做事
是的，我认为这很糟糕，这是一种聪明的方法，而且ipfs数据存储
我猜那是史蒂文的表现
你不知道我猜不是，所以我们就把他的插头
在停车场问问题，是否有人拥有这些多米尼克和
亚历克斯，无论您看到去安拉的SP2的东西的东西链接到跳转
绳子，我看到了，我没有机会读书
我开始听演讲了
真的只是生活让别人分心
那时我还没有花很多时间去做，比如听演讲，
然后在同一时间编码与那个演讲，我不认为我的意思是
也许只是我，我做不到，我觉得您必须看看一些
幻灯片也一样，好吧，这就是他们在做的事，我不认为这是
实际上必然与我们想要做的事情如此不同，我认为这是
只是一个特定的问题，例如我可能误解了，但我认为这只是
上面有一种特殊的味道，就像那样，这就是为什么我要尝试
比较它就像不同的块，就像是的，我的意思是你可以
具有相同的数据结构，然后在有链接的情况下粘贴一个bunt
将链接粘合在一起，并像任意方式一样正确，但是那
一种结构可能是有效的，我不知道这是什么，因为它们是
它对更多类似顺序的事情很感兴趣，对吧，我该怎么办？
想问一个正确的范围，我认为UNIX必须针对您想做的事情
通常就像是因为您的所有文件系统命令都会咬一口
范围右
所以大喊大叫就好了，就像我感觉到的很多东西一样，拜拜
像这样，随着我们距离越来越近，某些事情可能会探索得更多
一旦有五分之一的土地，我们就可以考虑对了
尽管我也许我弄错了，但困难的事情显然是每次
您有一种新的新数据格式[音乐]
某些百分比的数据将无法使用新版本的
相同文件的相同格式的新版本，真让人讨厌
因此，这就是为什么我们不想像
也许我们会做其他事情，但这就是为什么我认为1.5可以的原因
就像每个人都知道这不会持续很长时间，让我们去做
但就像我不知道我会持续多久
对，这绝对是一个我记得切切的问题
相关的人在谈论类似不同之间的架构更改
模式版本之类的东西，并从中迁移或产生中断
在较新版本的应用程序与较新版本的架构之间
像这样与年长的人交谈，虽然我不知道有什么收获
我知道埃里克·迈耶（Eric Meyer）很高兴与他讨论这个话题
一个人，所以希望考虑这种性质的事情，以便我们
不要最终遇到这样的情况，我想我们就是数据所在的地方
在新的迭代中是无用的或类似的东西，但这绝对是
我特别想研究一下我本应该去的所有这些东西
这些格式，最好使用我们不会后悔的格式
后来我猜或想了一下，就像升级路径一样
那是我们没有升级路径的李区，那是大区之一
不是很好的途径，因为您是否已经改变了数据的结构
但它是同一个基础
是的，我想极客们和所有可能都非常关注的人
关于可复制性的类似事情，就像我想要的那样
不管我有什么能力，总是总是构造相同的对象
我猜想如果我有一个新的架构，我可能仍然只使用旧的架构
我的意思是说甚至在我使用的地方甚至还有一些底层的东西
实际上，除了我从CID v02切换到CID v1之外，其他一切都完全相同
可能或与我的不同
是的，我的意思是，我说的是，即使那不是一天，甚至不是真的
数据层，如果您只是想更改哈希函数，或者
想要更改CID的版本，就像整个所有元数据都一样
变了
文件日期仍然是相同的，所以如果您仍然可以的话，可能还可以，因为
元数据很小，也许有一种方法可以宣传两个元数据
剩下的几分钟就构成了结构，所以我将只介绍我们之前所做的事情
结束了，所以一个是上周，我想史蒂文在问是否
如果您想每周继续做下去，我们觉得这次会议很有用。
关于那一刻，我没有去你那里有一个强烈的意见
张开嘴巴的演讲，我不确定我只是在想，如果
昨天在星期一召开实施者会议的时间并不总是那么紧
这可能不是必需的，因为我们都在公平地进行工作。
不同的事情，但鉴于情况并非如此，
每周一次的会议时间不长，有点弹性
时间与停车场的东西，然后我觉得还不错，是的
感觉你有没有坚强的见解
我认为我本次会议上讨论的很多东西我没有
直接输入，但我的意思是我想知道发生了什么是非常有用的
所有者，如果我们可以使它保持更多的轨迹，也许是这样
与我们所有人相关，然后有点像移动一些技术性的
讨论，就像其他频道一样，所以我会给您一个哦，对不起亚历克斯
你会说什么更多的自我鞭ation，但更多
就像我应该放弃go代码的地方一样，我的意思是我很痛苦
猜猜我的意思是，这个意思本来应该是关于软件包管理的
虽然不是真的应该去开会
我们现在是开发人员，我们将只谈论开发
任何想法都没有，特别是我认为没有很多强烈的感觉是一种方式
或者其他的有点奇怪，我希望我们能有这样的顺序
在核心实现回想之前，但这确实是这样
至少在像我们所说的笔记中有很多重叠之处，
我们不会提出什么，但是我们会在这里更深入地讨论
所以是的，是的，我有点和你我在一起
认为这是一个拥有更多空间并讨论的好地方
东西，但也许我们不需要实际输入每周更新5
今天没有人做，我不认为这真的增加了很多，所以我
猜猜让我们继续这次会议吧，还有其他人想带的其他东西
到我们还剩五分钟，我只想提一下亚历克斯，如果你是
有兴趣购买所有外套，然后去购买代码的东西，这可能是一个
有点粗糙，就像是，可以有点粗糙，所以像推荐
向人们伸出援手，例如Lib p2p示例具有的示例
变得更好ipfs示例仍然不是很好，因为有
设计用于希望像守护程序一样使用或像HTTP API那样使用的人
与守护程序对话，您感觉很好，我不能仅仅从
JavaScript我有一个守护进程我有一个客户端，就像一个HTTP
那里的客户也很好，是的，如果你想开始更多地进入杂草，嘿
我们需要的不仅仅是例子，而是要成为成功的朋友
好吧，我想就是这样哦，另一件事我不认为我们在做
站起来了吧，或者至少我们没有日历，好吧，我
猜猜我们要等到史蒂文·史密斯（Steven slash）莫莉（Molly）回到谈论这个话题
我想星期四知识共享的事情将再次成为我们
正确，因为我觉得不错，有人为您准备了什么吗？
是的，我不做你们，不是吗，我去了，我想也许我们可以跳过它
因为我认为没有人可以分享任何东西，我想我不知道
我们可能会喜欢只是在那个时候弄清楚，就像嘿
任何人在最后一对夫妇中遇到任何奇怪的事情，可能不会是我，因为
我明天出去，是的，如果人们想要的话，也许我们可以在里面讨论
得到一些想法的反馈，或者如果它们可行，是的，听起来确实不错
相当不错的一点是，准备不足的东西应该很好，然后再去
说我对这个JavaScript问题或IPS问题有疑问
etcetera etcetera好吧，我会和你们谈谈
[音乐]